（1）组长建组，每组总人数3-5人，多于5人或少于3人，则分组失败，没有成绩；
（2）5月30日18时完成分组，每一组组长1名，副组长1名，重要成员1名，其余为一般成员；
（3）课程设计任务为在课程所讲Vue 3相关内容基础上完成一个软件系统，具体内容由各组自行根据实际需求进行分析，各组题目不能相同；
         要求与建议：
         a. 系统页面对移动端设备进行适配（20分）；
         b. 合理使用到Vue中的计算属性（10分）；
         c. 合理使用到Vue中生命周期函数（10分）；
         d. 合理使用到Vue中数据监听（10分）；
         e. 合理并充分使用到Vue中路由组件相关内容（10分）；
         f.  合理并充分使用Vuex或Pinia进行状态管理（10分）；
         g. 项目符合实际需求，用户界面美观大方，建议使用Element Plus或Vant组件库（30分）。
         补充：项目服务端系统不做要求，可以使用开放api，可以使用自己设计实现的后端服务系统，也可以使用mock.js模拟服务端数据。